¿Qué beneficios nos trae el debugging?


    Nos permite obtener gran cantidad de información 
    sobre la ejecución del programa.

    Nos permite extraer información de fácil 
    interpretación para el programador.

    Nos asegura que el código va a estar 
    siempre libre de errores.

    Nos permite ejecutar pruebas que verificarán si el código está bien.


Indica cuál de los siguientes elementos son clave en el debugging.


    Inspección de variables.

    Análisis del código tras encontrar un error.

    Ejecución paso a paso.

    La eficiencia de la ejecución del código.

    X Las tres primeras respuestas son correctas CORRECTA

